僕は市川京太郎
我叫市川京太郎
中学二年
上初二
今日から三学期
今天开始就是第三学期了
これが山田杏奈
她是山田杏奈
僕たちは…
我们…
みんな大人になってしまうんだな
我们终究会长大成人啊
大人になるのが怖い
害怕长大
もう終わりなんだなって
会有种「结束了」的感觉
大人になったら
若是长大成人
こころだって変わるんだよ
自己的内心也会随之而变哦
でもこれは…
但是这事…
離れちゃうかもしれないね
意味着我们可能各奔东西
避けて通ることは　できそうもない
也是在所难免的
なんて立体的な顔
好有立体感的脸
多大な劣等感を抱えて
怀有着巨大的劣等感
だめだ
完了
ってか　目　こわ
眼神太吓人了吧
なんでなんで
为什么呀
なんだ
怎么啦
カレピー
这是我男票
すごい
好强
探しても…
怎么找都…
何かお探し
找什么呢
いつか大切な人にも…
万一有一天 连我最宝贵的人…
消えたりしない
不会消失不见的
だから
所以
大丈夫
你就放心吧
送辞　在校生代表　市川京太郎
有请在校生代表市川京太郎发表送别辞
忘れるな　お前のことを一番信用してるのは誰だ
别忘了谁才是最信任你的人
先生か　姉貴か　山田か
是老师 你姐 还是山田
違う　俺だぞ
都不对 是我
奇跡なんて起こらない
世上没有奇迹
市川が気づかせてくれた
若没有你 我是不会注意到的
でも
但我
大丈夫
没事
大丈夫だ
没事的
信じてみたくなった
我开始想要去相信了
すごく嬉しかったんだよ
我特别特别开心
奇跡を　自分を
相信奇迹 相信自己
山田のこと
山田
市川京太郎　お前は…
市川京太郎 你…
すきだ
我喜欢你
すき
山田のことだけ考えろ
只需考虑山田就够了
すき
我喜欢你
私　好きな人がいるんです
我 有喜欢的人
ありがとう
谢谢你
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：番茄鸡　校对：Ronny　后期：MIR　繁化：错党